نیروهای نظامی با چشم و عبرو اشاره می کردن که این کار رو نکنیم.
چون معمولای سلیب سرخ اونجا بودن، نگهبانها چیزی نمی تونستن به ما بگن و البته ممانعتی هم نتونستن ایجاد کنن.
ما هم از فرصت استفاده کردیم و به اتفاق حدود 600 نفر از برادرها نماز جماعت باشکوهی رو برگزار کردیم که در تاریخ این اردوگاه بیسابقه بود.
نمازی که هنوز هم بعد از گذشت این همه سال می تونم رایه خوش اون رو استشمام کنم.
نمازی که هنوز هم بعد از گذشت این همه سال می تونم رایه خوش این همه سال می تونم رایه خوش این همه سال می تونم.
نمازی که هنوز هم بعد از گذشت این همه سال می تونم رایه خوش این همه سال می تونم.
نمازی که هنوز همه سال می تونم رایه خوش این همه سال می تونم.
نمازی که هنوز همه سال می تونم.
اشهاد ان علی الحجت روح
خیال خلاه
فلاح
آه آه آه!
خیر العمل
خیر عذاب
الله اکبر الله
دعای روز شنبه
خیر عذاب
ایران ای سرای همین برگامت سپید دمید
دلگر که از این راه پرخون پرشیدی خودی از نرسید
اگرچه دلها پرخون است شکوه ازت عطفون است
سپید ما گلگون است وای گلگون است
دست دشمن درسته
دست درسته
موسیقی
جان منیه وطن متحر
وطن شریف وطن متحر
داری برکت به مدد زهرا
به مدد حق به مدد ایدر
ای هرم عال پیمبر
ای کشور ساقی کنصر
توی خاک پاک شهیدان
مردان تو لشگر فاتح خیبر
هیدر هیدر هیدر یا هیدر
ایران سرای غمید برگامت سپید دمید
به انگر که از این رام پرخون خرشیدی خود جست نرسید
اگر که درها پرخون است شکوه ازت رفزون است
سپیده ما گلگون است وای گلگون است
به دست دشمن درخون
هیدر هیدر هیدر یا هیدر
هیدر هیدر چه نام زیبایی
بعد ایران کشور ساقی کوسر کشور امیر المؤمنین مولا علی علیه السلام
و این افتخار ماست که داریم در این کشور زندگی میکنیم
کشور محب امیر المؤمنین و دلداده فرزندان دلبند اون حضرت
موسیقی